[ENG]
- To run the game, extract files from 'game_files.rar', then run 'Multimedia_project.exe' file
- Controls: WSAD + Space

[POL]
- Aby uruchomić grę, należy rozpakować plik 'game_files', a następnie włączyć plik 'Multimedia_projekt.exe'
- Sterowanie: WSAD + Spacja. Po dotarciu do celu należy kliknać 'x' w celu zatrzymania czasu.
- Gra czasami się buguje - należy wtedy wyłączyć i uruchomić ponownie.
- Efekty dźwiękowe zostały stworzone korzystając z własnych nagrań oraz bibliotek dźwiękowych korzystając z oprogramowania Reaper.
- Muzyka została stworzona korzystając z wtyczek VST (instrumentów oraz efektów) w oprogramowaniu Reaper.
